[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón Kiko Hernández ha compartido
en sus redes sociales un enigmático
vídeo en el que se puede ver a la hija
de Rocío Jurado Rocío Carrasco
amordazada algo que ha generado mucha
expectación en los usuarios ya que actos
seguidos se deshace de la mordaza y
aparece un texto en el que advierte que
no habrá más silencio muchos especulan
que se trata de un nuevo programa o
docuserie en el que se hará una
continuación a lo que contó en su día en
Rocío contar la verdad para seguir viva
y en en el nombre de Rocío en telec lo
más llamativo de este proyecto lo lleva
la propia productora de Kiko Hernández
con la colaboración de televisión
española hablarán del veto de la hija de
Rocío Jurado en tele5 y de la denuncia
que perdió contra Kiko Matamoros
estaremos pendientes a sus declaraciones
hoy a las 21 horas y bueno familia dejen
en los comentarios vuestras opiniones
que los estaré leyendo dejen vuestro
like y suscribiros para estar siempre al
día con cada noticia del corazón les
mando a todos Un abrazo
enorme